एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी नहीं लौटते♪
♪समय
अपने अंतिम पड़ाव की ओर तेजी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा होता है♪
♪
किस्मत की जकड़ती दीवारों को तोड़ते हुए♪
♪बहुत कम लोग ही अपना घर वापस पा पाते हैं♪
♪तूफानों और बर्फ की बौछारों के बीच,
जब चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वी दावत के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक विचार से जन्मा एक सपना ♪
♪एक स्पर्श से चकनाचूर♪
♪जब सपना धुंधला पड़ता है, मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=समान श्रद्धा=
( किमाओ नोवेल पर प्रकाशित जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 19=
(कभी पछतावा नहीं हुआ)
ठीक है।
आपको जो भी पूछना हो, जल्दी से पूछ लें।
उसके पास केवल है
आधे घंटे से भी कम समय बचा है।
वेन झिहु.
आपने राजकुमार यू के लिए इतना कुछ किया।
फिर भी उसे आप पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं था।
उसने बिना एक भी सवाल पूछे तुम्हें मार डाला।
क्या आप अब भी
उसके खिलाफ गवाही देने से इनकार कर रहे हैं?
मुझे पता है
आपको क्या चाहिए।
लेकिन मैं इसे तुम्हें नहीं दूंगा।
अगर तुम न होते
लुओ'एर के करीब आने की साजिश रचते हुए,
राजकुमार यु कैसे
क्या तुम्हें मुझ पर शक होने लगा है?
झी युन्यान.
आपके कारण हमारे पूरे परिवार को नुकसान पहुंचा है।
मैं बस देखूंगा
तुम और राजकुमार यू एक दूसरे को नष्ट कर दोगे।
यह आप थे,
आपने तानाशाह की मदद की
और उसके दुष्परिणाम भुगते।
अपने पापों के लिए दूसरों को दोष क्यों देना?
आप ठीक कह रहे हैं।
यह मेरा प्रतिशोध है।
तो वापस,
लुओएर दुर्बल थी।
दवा मांगने के लिए,
मुझे मजबूर किया गया था
राजकुमार यू के नियंत्रण में रहेगा।
अब,
मैंने व्यक्तिगत रूप से
लुओएर की मौत का कारण बना।
आप कैसे हैं?
मैं
वेन परिवार के गोदाम की जाँच करने गया था।
लेकिन मुझे पता चला कि वेन परिवार का
नरसंहार कर दिया गया था।
मुझे बहुत देर हो चुकी थी।
मैंने सिर्फ इस बच्चे की जान बचाई।
मैं सफाई करने जाता हूँ।
भाई, बहन...
लुओएर...
लुओ'एर, क्या यह तुम हो?
पिता!
लुओएर.
तुम अभी भी जीवित हो।
क्या आप सुरक्षित हैं?
मैं नहीं हूँ।
हमारा पूरा परिवार
उन बदमाशों ने उसकी हत्या कर दी।
अगर बिग ब्रदर ने मुझे नहीं बचाया होता,
पिताजी, मैं आपको दोबारा नहीं देख पाता।
उन बदमाशों ने कहा
इन्हें शी युनयान ने भेजा था।
पिता,
हमें ज़ी युनयान को ढूंढना होगा
और अपने परिवार का बदला लेंगे।
एक तीर से दो निशाने साधने की यह एक शानदार रणनीति है ।
सर वेन,
इस समय भी,
क्या आप अब भी चुप रहने का इरादा रखते हैं?
अचे से।
मैं बोलूंगा।
मैं लंबे समय से राजकुमार यू को
अवैध नमक की तस्करी में सहायता करता रहा हूँ।
और हथियारों को गढ़ने के लिए प्रयुक्त गढ़ा हुआ लोहा ।
बाद में,
जनरल शियाओ को उस बहीखाते के बारे में पता चला।
राजकुमार यू
उसकी निंदा के डर से,
फिर उन्होंने इस अवसर का लाभ उठाया।
जबकि लिंचुआन की लड़ाई
महत्वपूर्ण थी,
और मुझे गुप्त रूप से निष्क्रिय खड़े रहने का आदेश दें।
फिर अतिरिक्त सैनिकों को भेजने में देरी करें।
जिसके परिणामस्वरूप शियाओ की सेना को भारी हार का सामना करना पड़ा ।
क्या यह सिर्फ एक बड़ी हार थी?
(उसका इरादा शियाओ परिवार को पूरी तरह से नष्ट करने का नहीं था ।)
यद्यपि
राजकुमार यू सम्राट के
सबसे प्रिय छोटे भाई हैं।
चाहे वह कितना भी दुस्साहसी क्यों न हो,
वह राष्ट्र की नींव को कमजोर करने का साहस नहीं करेगा ।
राजकुमार यू और मेरे बीच का गुप्त पत्राचार ,
साथ ही तस्करी किए गए सामानों का बहीखाता भी,
मैंने उन्हें छिपा दिया
मेरे अध्ययन कक्ष के गुप्त कक्ष में।
लुओएर,
आपको अच्छा जीवन जीना चाहिए।
पिता!
पिता,
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारा बदला लूंगा।
क्या आप अभी भी वेन लूओ के बारे में सोच रहे हैं?
तुम्हे याद है
बताया तो
क्या मेरा कोई छोटा भाई खो गया है?
मुझे याद है।
उनका नाम सु जिनले है।
और उनका बचपन का नाम भी लूओ है।
वह केवल चार साल का था
जब वह लापता हो गया।
यदि हम इसकी गणना करें,
उसकी उम्र लगभग वेन लूओ के बराबर होनी चाहिए ।
मैं आश्चर्यचकित हूं
अब वह कैसा दिखता है।
युवा मास्टर।
(सु जिनले के ठिकाने की गुप्त रूप से जांच करने का आदेश दिया गया था।
उनकी मृत्यु की पुष्टि हो गई है।)
क्या हमें यंग मैडम को बताना चाहिए?
डान्झोऊ में लूओ की मौत के बारे में?
नहीं, ऐसा नहीं करते।
युआन,
ज्यादा दुखी मत हो।
लूओ के पास अवश्य होना चाहिए
कुछ अच्छे लोगों से मुलाकात हुई।
और उसे अवश्य
बहुत अच्छी जिंदगी जी रहे होंगे।
क्या आपको अभी भी याद है?
जब मैंने आपको पहले लिखा था,
मैंने तुमसे वादा किया था
मैं आपको राजधानी के बाहर के नज़ारे दिखाने ले जाऊं ?
राजधानी लौटने से पहले,
चलिए शियानयांग में जाकर थोड़ा आराम करते हैं।
केवल हम दोनों।
यह स्पष्ट था कि वहां
सिर्फ हम दोनों ही होने वाले थे।
यह शी जुनिंग है
यह बहुत ही परेशान करने वाला है।
उन्हें देखें।
छोटा युआन,
मैंने सुना है कि
शियानयांग में तले हुए रेशम के कीड़े के प्यूपा बहुत ही स्वादिष्ट होते हैं।
मैंने यहाँ डॉक्टरी का अभ्यास करते समय एक बार इनका इस्तेमाल किया था।
चलो इन्हें खाते हैं।
शी जूनिंग.
युआन एक युवती है।
उसे इधर-उधर खींचना कैसे उचित है?
सड़क पर?
दरअसल, निंग...
युवा मास्टर शी,
आप ईर्ष्यालु तो नहीं हो सकते, है ना?
आपको उसे बताने की अनुमति नहीं है।
आखिरकार मैंने उसे शर्मिंदा कर ही दिया।
चलो भी,
चल दर।
जाना।
मालिक,
आप और आपकी पत्नी क्या करेंगे?
खाना पसंद है?
मैं...
वे पति-पत्नी नहीं हैं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने आप दोनों को गलत समझा।
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
कृपया।
चल दर।
आपका छठा भाई
यह काफी मनोरंजक है।
आपको उसे यह बात बताने की भी अनुमति नहीं है।
उसे थोड़ा चिढ़ाना अच्छा है।
कहीं ऐसा न हो कि वह
दुःख से बोझिल रहता है।
दुकानदार।
- तले हुए रेशम के कीड़े के प्यूपा।
- अभी लाता हूँ।
कृपया आनंद करो।
इससे बहुत अच्छी खुशबू आती है।
लो, नन्हा युआन।
शी जूनिंग.
आप क्या कर रहे हो?
युवा स्वामी शी, आप भोजन करें।
मैं...
जिओ युनक्सी.
अच्छी है?
यह बहुत सुंदर है।
चलिए, एक बार देख लेते हैं।
चल दर।
युआन,
इस मामले के निपटारे के बाद,
मैं दादी और मां को हमारे रिश्ते के बारे में बताना चाहता हूं ।
युनक्सी की मदद से,
और माँ द्वारा
आपको धर्मपुत्री के रूप में स्वीकार करना,
मैं विवाह प्रमाण पत्र भी जारी करने का अनुरोध करूंगा।
सम्राट की ओर से।
मुझे पता है
इन सब के बावजूद भी,
आपको फिर भी बहुत कष्ट सहना पड़ेगा।
मुझे फॉलो करके।
मुझे कोई तकलीफ नहीं होती।
मुझे केवल कष्ट ही सहना पड़ेगा।
अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते।
आप के साथ होने के कारण,
मैं झिझक गया,
लेकिन मुझे इसका कभी पछतावा नहीं हुआ।
जब हम साथ थे तभी
मुझे एहसास हुआ
कि यह जीवन
वह जीवन व्यर्थ नहीं गया।
स्वर्ग मुझ पर बहुत मेहरबान रहा है।
युआन।
♪ कोमल से कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं बन सकतीं ♪
♪इंतजार करते हुए
किसी भी प्रकाशस्तंभ ने उस तरह से मेरा हौसला नहीं तोड़ा♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में डूबा हुआ है♪
♪ये पाइप समुद्री पक्षियों को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि की तरह निर्जन प्रतीत होती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी
तुम्हारे एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ तुम्हारे लिए दौड़ते हुए, मेरी तड़प मानसून की झुर्रियाँ तोड़ देती है ♪
♪बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा♪